#### Once (однократный вызов)

Гарантирует, что функция будет вызвана только один раз, даже если вызывающая сторона будет
вызывать её многократно. Последующие вызовы не будут выполнять функцию.

#### Retry (повторные попытки)

Паттерн, при котором функция вызывается повторно в случае её неудачи (например, из-за ошибки
сети), до тех пор, пока не будет достигнут успех или исчерпаны попытки.

#### Pool (пул)

Паттерн, при котором создается набор (пул) заранее инициализированных объектов, которые могут быть
многократно использованы. Вместо создания нового объекта, берется из пула, а после использования возвращается обратно.

#### Queue (очередь):

Паттерн, при котором вызовы функций помещаются в очередь и обрабатываются последовательно (иногда с приоритетами).

#### Memoize (мемоизация)

Паттерн, при котором результаты вызовов функции кэшируются, и при повторных вызовах с теми же аргументами возвращается
результат из кэша.

#### Promise/Future (обещание/будущее)

Паттерн, представляющий результат асинхронной операции. Позволяет прикрепить обработчики для успешного выполнения и
ошибок.

#### Timeout (таймаут)

Паттерн, при котором вызов функции ограничен по времени. Если функция не завершилась за отведенное время, то вызов
прерывается.

#### Race (гонка)

Запускается несколько асинхронных операций, и берется результат первой успешно завершившейся (или первой завершившейся
вообще).

#### All (все)

Запускается несколько асинхронных операций, и ожидается завершение всех из них.

#### Throttle (ограничение)

Функция выполняется не чаще чем раз в определенный промежуток времени.

#### Debounce (антидребезг)

Функция выполняется после того, как с момента последнего вызова прошло определенное время.